# Menu

Это Django-приложение, предоставляющее функциональность для создания и отображения динамических меню. В этом приложении определен пользовательский тег шаблона под названием `draw_menu`, который можно использовать для отображения меню в ваших шаблонах Django.

## Установка


1. Добавьте `'menu'` в список `INSTALLED_APPS` в настройках вашего проекта.

   ```python
   INSTALLED_APPS = [
       # ...
       'menu',
   ]
   ```

2. Убедитесь, что у вас определены необходимые шаблоны и модели в вашем проекте.

3. Загрузите теги шаблона `menu` в ваш шаблон.

   ```html
   {% load menu_tags %}
   ```

## Использование

Чтобы использовать тег шаблона `draw_menu` в ваших шаблонах, вы можете включить его следующим образом:

```html
{% draw_menu "имя_вашего_меню" %}
```

Замените `"имя_вашего_меню"` на имя меню, которое вы хотите отобразить.

### Пример

```html
{% load menu_tags %}
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>Мой веб-сайт</title>
</head>
<body>
    <header>
        <nav>
            {% draw_menu "main_menu" %}
        </nav>
    </header>
    <main>
        <!-- Ваш контент здесь -->
    </main>
</body>
</html>
```

В этом примере тег шаблона `draw_menu` используется для отображения меню с именем "main_menu".

## Как это работает

Тег шаблона `draw_menu` динамически отображает меню на основе текущего URL и конфигурации меню. Он работает следующим образом:

1. Определяет текущий URL на основе объекта запроса.

2. Получает меню с указанным именем из базы данных.

3. Получает элементы меню, связанные с этим меню.

4. Определяет активный элемент меню на основе текущего URL.

5. Строит иерархическую структуру меню на основе активного элемента и его отношений родитель-потомок.

6. Отображает меню с использованием HTML.
